One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫فلنعبر هذا البحر الواسع بحثًا‬
‫عن معجزة عالمية لم يرها أحدٌ قط‬
‫سنتقدم للأمام كما نشاء وقلوبنا تنبض‬
‫نتبع خطى الذين يلاحقون أحلامهم‬
‫مهما كانت الليالي عاصفة‬
‫فإن وحدنا قلوبنا معًا‬
‫فسنتمكن من الاستمرار‬
‫على الدوام‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫حاملين أعلامنا عاليًا في السماء‬
‫رغم أن هنالك دموعًا ستُذرف‬
‫فلا نود أن يراها أي أحد‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫إن أردنا تحقيق أحلامنا‬
‫علينا التقدم مباشرة للأمام دائمًا دون خوف‬
‫لا يمكننا التوقف‬
‫حول العالم‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ابدؤوا الركض، ابدؤوا الركض‬
‫وتجاوزوا الجميع‬
‫وما دمنا لن نهرب منه‬
‫فبإمكاننا التمسك بالغد بأيدينا‬
‫لاحقوه، لاحقوه‬
‫كل شيء نراه أمام أعيننا‬
‫فلنحفره في صفحات قلوبنا البيضاء‬
‫عالم جديد بالكامل‬
‫ابدؤوا معي‬
‫ارفع راية الهجوم المضاد‬
‫روبين موجودة في تلك البناية خلفك، صحيح؟‬
‫ابتعد عن هنا أيّها الثور‬
‫يبدو أنّكم لم تلاحظوا بعد...‬
‫أنّ ما تفعلونه جريمة ذات مستوى عالميّ‬
‫المحكمة‬
‫بوابة الجزيرة‬
‫لا تسمحوا للقراصنة بالتقدّم أكثر‬
‫أطيحوا بهم‬
‫أطيحوا بهم جميعًا‬
‫أطلقوا! أنهوا البحريّة!‬
‫أجل، أجل...‬
‫أيّها الأوغاد‬
‫أجل... أجل، أجل...‬
‫فهمت‬
‫وبعدها، حين كاد أن يموت الأخوان‬
‫سودوم وغومورا في بطن ملك البحؤ‬
‫أنقذتهما عائلة فرانكي وقالت لهما:‬
‫"إنّنا شبعى، ولذلك لن نأكلكما"‬
‫وأقسما الولاء لفرانكي الذي أنقذ حياتهما منذ ذلك الوقت‬
‫صدف وأنّهما كانا في معدة ملك البحر الذي كانت‬
‫تتناوله عائلة فرانكي فحسب، أليس كذلك؟‬
‫ربّما‬
‫هذا لا يهم...‬
‫ولكن هلّا رأيت أمامك، إنّك توترني‬
‫يقول "سأبقى مخلصًا لأخي فرانكي طوال حياتي!"‬
‫لا بدّ أنّه سعيد لفهم أحدهم للغته‬
‫يسأل "بالمناسبة، ألا بأس بعدم ركوب‬
‫المقنّع ذاك معكم؟"‬
‫ماذا؟ سـ-سوغيكينغ ليس موجودًا‬
‫لماذا؟ لماذا؟‬
‫هل سقط؟‬
‫لا... بالتفكير في الأمر‬
‫لم يكن موجودًا منذ البداية‬
‫هل يعقل أنّه هرب؟‬
‫المحكمة‬
‫بوابة الجزيرة‬
‫أيّها الأوغاد، كفاكم سدًّا لطريقنا‬
‫اهزموني إن أردتم المرور‬
‫ابتعد عن طريقنا‬
‫لن أسمح لكم بالعبور بسهولة‬
‫تينكان هو‬
‫مدفع السفينة الحربيّة‬
‫سحقًا! إنّهم مجرد ثلاثة رجال! افعلوا شيئًا!‬
‫أنت قوي في القتال، أليس كذلك؟‬
‫أتستطيع الفوز عليهم؟‬
‫أستطيع‬
‫عند التردّد، يمكن للجميع أن يضعفوا‬
‫لكن لا يوجد حدّ لقوّتهم عندما يعلمون أنّ لا بأس بإنقاذها‬
‫سنطيح بكلّ شيء‬
‫ثمّة تقنية أريد تجربتها أيضًا‬
‫سيتمكن حتمًا...‬
‫أطيحوا بصاحب الأحبال‬
‫لن أسمح لكم بذلك‬
‫شرودز آند راتلينغ نوت‬
‫عقدة العلاليق والصاري‬
‫سحقًا‬
‫هذه نهاية مسدودة، استسلموا‬
‫ما الذي ترمي إليه؟‬
‫حكومة العالم منظمة عملاقة وقويّة‬
‫يتكوّن أعضاؤها من أكثر من 170 بلدًا حول العالم‬
‫اقتحام هذه الجزيرة، والتي تعتبر تحت ولايتها‬
‫هو تمرّد ضد كلّ تلك البلدان‬
‫ستجعل الحكومة منكم أضحوكة للجميع حفاظًا على كرامتها‬
‫وتحلّ عليكم ميتة بلا رحمة‬
‫أنتم مجرد بضع عشرات‬
‫قوّتكم لا تعتبر شيئًا يعتدّ به‬
‫كل ما فعلته هو إخبارك بأن تبتعد‬
‫قصدي هو أنّه ما عاد لكم مستقبل‬
‫بعد اقتحامكم لبوّابات إنيس لوبي‬
‫سواءً ابتعدت عن طريقك أم لا‬
‫لا فائدة من القتال‬
‫اعتقدت أنّنا أريناك أساليبنا الست في قصر غاليلا...‬
‫علاوة على فرق مستوياتنا القتاليّة‬
‫هذا صحيح أيضًا...‬
‫ولكنّي لا أشعر أنّي سأُهزم أبدًا الآن لسبب ما‬
‫غومو غومو نو‬
‫فاكهة المطّاط‬
‫تيكّاي‬
‫الجسد الحديديّ‬
‫رايفل‬
‫المسدّس‬
‫ماذا؟ لم يكن بهذه القوّة حين قاتلته في القصر‬
‫غاتلينغ‬
‫المدفع الرشّاش‬
‫سورو‬
‫الانتقال الآني‬
‫العالم والحكومة...‬
‫ليسا من شأني‬
‫أتينا لاستعادة روبين فحسب‬
‫لا، مـ-مـ-ماذا سنفعل؟‬
‫على أيّ حال، لا نملك خيار العودة له الآن‬
‫لا بد أنّه سيتدبر أمره بأسلوبه‬
‫ولكن هناك حرّاس في كلّ مكان في هذه الجزيرة‬
‫ليس كلوفي، إن كان وحده، فإنّ حياته...‬
‫بعد تخطينا لكلّ جزيرة، أصبحنا أقوى دون أن نشعر‬
‫نجى بدورِه حالات حياة أو موت في كلّ جزيرة‬
‫لا أحد في مجموعتنا قد يموت بسهولة‬
‫انظروا، كدنا نصل إلى المحكمة‬
‫أنهوا أمرهم مهما كلّف الأمر‬
‫سحقًا! كينغ بول!‬
‫مرحى، أطحنا بواحد منهما‬
‫سودوم‬
‫مصيبة، عليّ معالجته بسرعة‬
‫سودوم! قاوم! لا تسقط بعد!‬
‫أنتم، تعالوا إلى هنا بسرعة، لا تتباطؤوا‬
‫لا يستطيع سودوم التقدّم أكثر‬
‫أصيبت عضلته الصدريّة بقذيفة مدفع الخندق‬
‫تعالوا إلى هنا بسرعة قبل أن يسقط‬
‫لن يُنقذ أحد ما لم تتقدموا‬
‫قال اذهبوا‬
‫سيسقط‬
‫لا أحد يركبه‬
‫ماذا؟‬
‫أنت...‬
‫لنذهب يا غومورا!‬
‫بوابة الجزيرة‬
‫لم أتمكن من ركوب كينغ بول...‬
‫ماذا أفعل؟ تأخرت عنهم كثيرًا الآن‬
‫مدفع السفينة الحربيّة‬
‫ولكنَّ السفَّانون هؤلاء مهرة‬
‫غادرت الطاقم على أيّ حال، هل أهرب فحسب؟‬
‫لـ-لـ-لا! لا يمكن لي أن أهرب أبدًا!‬
‫أنا الرجل أوسوب،‬
‫تكبدت عناء إخفاء هويتي للحاقهم‬
‫إنّنا نواجه محنة حيث ستضحي‬
‫روبين بنفسها لحمايتنا‬
‫عليّ أن أفعلها مهما كلّف الأمر‬
‫حسنًا... ثمة طريقة واحدة للوصول إلى الجميع‬
‫سأنفّذ "خطّة التنكّر كموظف حكومي‬
‫وأمر من أمامهم دون أن يلاحظونني"‬
‫ستكون رائعة‬
‫ماذا؟ ماذا؟ ماذا؟‬
‫أيحاولون إغراقي؟‬
‫العدو يهاجم، العدو يهاجم‬
‫يا للأسف‬
‫استيقظ العملاق‬
‫أخفقنا في سنتنا الخمسين!‬
‫المعذرة يا رؤسائنا!‬
‫رؤساء؟‬
‫إنّنا عار على إلباف‬
‫إ-إلباف؟‬
‫إلباف... رؤساء...‬
‫هل يمكن... هل من الممكن أنّك‬
‫من جزيرة المحاربين إلباف؟‬
‫من أنت؟‬
‫أ-أ-أنا سوغيكينغ من جزيرة القنّاصين‬
‫أيمكنك أن تطلعني عن الذي تتحدّث عنه بالتفصيل؟‬
‫إنّك غريب لا أعرف من أين أتيت‬
‫لماذا عليّ أن أخبرك؟‬
‫اهدأ، محاربو إلباف هم أكثر رجال العالم فخرًا‬
‫وها أنت تبكي هنا، لا بدّ وأنّه أمر جلل‬
‫ولذلك أريد معرفة السبب‬
‫أرجوك...‬
‫لا فائدة من إخبارك، ولكن...‬
‫أنا وكاشي كنّا قراصنة حتّى مئة سنة مضت‬
‫وكنّا نهيج في كل أنحاء العالم‬
‫ولكن في يوم ما في جزيرة معيّنة...‬
‫نخبكم‬
‫أجهز كلّ واحد منهما‬
‫على ملك بحر في نهاية المطاف‬
‫رغم أنّنا عمالقة إلباف‬
‫إلّا أنّ لا أحد يستطيع هزيمة‬
‫تلك الوحوش العملاقة سوى رؤسائنا‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫كانت تلك الأكبر بالفعل...‬
‫أجل! إنّهما أكبر اثنين اصطدناهما!‬
‫أيّهما أكبر إذًا؟‬
‫ثم بدأ الرئيسان نزالًا‬
‫إنّه قتال يضع فيه كلاهما‬
‫فخره على المحك. ما باليد حيلة‬
‫هذه إشارة النزال‬
‫انقسمت المجموعة وانتهى حال الجميع بعودتهم إلى موطنهم‬
‫الجبل الأوسط...‬
‫كان نزال حياة أو موت بين محاربين‬
‫كان يفترض أن يعود المنتصر‬
‫على الأقل إلى الجزيرة‬
‫ولكن حتّى بعد مرور عدّة عقود‬
‫لم يعد أيّ واحد منهما‬
‫بعد مرور 50 سنة، ظننا أنا وكاشي‬
‫أنّ هناك شيئًا مريبًا‬
‫ولذلك خرجنا إلى البحر لإيجادهما‬
‫ولكن قبضت علينا البحريّة في طريقنا‬
‫وأجبرونا على إخبارهم بكلّ شيء‬
‫ومقابل ذلك، أخبرونا بقصة صادمة‬
‫قالا أنّ رئيسانا اللذين كانا بغاية القوّة‬
‫حبيسان في سجن الحكومة العظيم‬
‫كان ذلك قبل 50 سنة تقريبًا‬
‫قدّمت الحكومة شروطًا‬
‫إن عملنا أنا وكاشي 100 سنة لمصلحة الحكومة‬
‫بمعنى آخر، إن حمينا هذه البوّابة‬
‫في إنيس لوبي لمئة سنة...‬
‫فسيطلقون سراح رئيسينا ويسمحون‬
‫لنا جميعًا بالعودة إلى موطننا إلباف‬
‫بما أنّ مدّة حياة العمالقة 300 سنة‬
‫هان علينا أمر 100 سنة‬
‫ولذلك قبلنا الشروط واستمرينا في‬
‫القتال طوال الخمسين سنة الماضية‬
‫ولكن فتحت البوّابة اليوم على يد القراصنة‬
‫لم أتوقع حدوث شيء كهذا...‬
‫سحقًا، سيبقى رئيسانا مسجونين لباقي حياتيهما الآن!‬
‫ا-ا-انتظر قليلًا‬
‫هناك أمر عجيب بهذه القصّة‬
‫ما العجيب؟‬
‫إن كنت ستضحك على فخرنا...‬
‫لا، لا، لم أعنِ هذا،‬
‫عنيت أنّه غريب‬
‫أتقول غريب؟‬
‫لأنّنا قابلنا ذلكما الاثنين خلال‬
‫رحلتنا قبل مجيئنا إلى هنا‬
‫الاثنان اللذان تتحدث عنهما‬
‫محاربا إلباف دوري وبروغي‬
‫كانا يخوضان مبارزات متعادلة‬
‫على تلك الجزيرة خلال المئة سنة الماضية‬
‫ماذا؟ كيف لك أن تعرف اسميهما؟‬
‫ماذا؟ هذا مستحيل‬
‫إن أردت سماع الدليل‬
‫فسأعطيك ما شئت من أدلّة‬
‫حسنًا...‬
‫ألا تزال لا تصدقني؟‬
‫ماذا تريدني أن أخبرك لتصدقني؟‬
‫عن سلاحيهما؟‬
‫تقنياتهما؟‬
‫73,466 نزال...‬
‫أعرف كلّ شيء‬
‫73,466 تعادل...‬
‫قابلناهما حقًّا‬
‫قاتلتما بيأس لحماية فخرنا‬
‫ولهذا، مهما كان شكل‬
‫العدوّ الذي سنواجهه...‬
‫فلن نسمح له بتدمير فخركم يا أصدقائنا‬
‫ثقوا بنا وتقدّموا إلى الأمام مباشرة‬
‫لنتقابل ثانية يومًا‬
‫بلا شك‬
‫هاكوكو‬
‫طرنا خارجها‬
‫القبض عليهما قبل 50 سنة كذبة كبيرة‬
‫روكيت مان‬
‫المحكمة‬
‫إنّهم قادمون! صوّبوا جيّدًا!‬
‫دعوه يقترب أكثر‬
‫ذلك مدفع خندق، تفاداه يا غومورا‬
‫الطريق الأوسط خطير،‬
‫إنّهم مستعدون بالكامل ويتربصون بنا‬
‫سنغيّر المسار‬
‫لن نسمح لكم بالهروب‬
‫سودوم...‬
‫توقفوا‬
‫تشوبر...‬
‫حلزون الاتّصال المتنقّل؟‬
‫نعم؟ من؟‬
‫هذا أنا‬
‫إنّها الجدّة كوكورو‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫يبدو أنّكم لا تزالون أحياء،‬
‫ثمّة ما نسيت إخباركم إيّاه‬
‫لا بدّ وأنّكم منشغلين، لذا سأنهي هذا بسرعة،‬
‫استمعوا جيّدًا.‬
‫في الخريطة التي رسمها باولي، لا وجود لطريق‬
‫من المحكمة إلى بوّابات العدالة، أليس كذلك؟‬
‫صحيح، كان ذلك يشغل بالي‬
‫انظروا للمحكمة، يوجد برج في كلّ جانب، أليس كذلك؟‬
‫صحيح، يوجد‬
‫توجد رافعة في قمّة كلّ برج‬
‫عندما تسحبونها، سينزل جسر متحرك‬
‫من المحكمة إلى بوّابات العدالة‬
‫كيف تعرفين هذا أيّتها الجدّة؟‬
‫أتيت إلى هنا برفقة توم-سان‬
‫لإصلاح الجسر قبل وقت طويل‬
‫هذه الحكومة الغبيّة الناكرة للجميل‬
‫لا تصبّي غضبك عليّ‬
‫تشيمني تريد التحدّث معكم أيضًا‬
‫مرحبًا، يا أختي القرصانة، هل تسمعينني؟‬
‫ماذا يا تشيمني؟‬
‫استمعي، رأيت أخي القرصان المطّاطي على سطح المحكمة‬
‫حقًّا؟ لوفي كان هناك؟‬
‫ورأيت صخورًا تتحطّم هناك أيضًا‬
‫لذا يبدو أنّه يثور هناك‬
‫على السطح؟ حسنًا، شكرًا لك‬
‫أبقي حلزون الاتّصال متصلًا أيّتها القرصانة‬
‫لكي أعرف ما يجري معكم‬
‫مفهوم‬
‫هذا ما تقوله‬
‫عرفنا مقصدنا إذًا‬
‫أجل‬
‫حسنًا، اذهبوا أنتم مباشرة إلى‬
‫المحكمة وانضموا إلى قبعة القش‬
‫حسنًا‬
‫سننقسم إلى مجموعتين وننزل الجسر المتحرّك‬
‫نعتمد عليك للذهاب إلى المحكمة يا غومورا‬
‫غومورا‬
‫سحقًا! من هؤلاء؟!‬
‫مذنب‬
‫لن تسير الأمور بهذه السهولة أيّها الحثالة‬
‫مرحى! سقط الثاني أيضًا!‬
‫لم يعد للقراصنة وسيلة للتنقّل!‬
‫حاصروهم وأطيحوا بهم‬
‫إلى جميع حرّاس إنيس لوبي‬
‫في منتصف الحيّ د في المنطقة الجنوب شرقية‬
‫أطحنا بكينغ بول الذي كان يركبه القراصنة‬
‫استدعوا جميع الجنود وحاصروا الحيّ د بالكامل‬
‫أكرّر، فليحاصر جميع الجنود الحيّ د بالكامل‬
‫يبدو أنّ هيئة المحلّفين أصدرت حكمها‬
‫لا يمكن لأحد هزيمتهم‬
‫قولوا شيئًا‬
‫حاضر‬
‫سنقبض عليهم حالًا‬
‫المحكمة‬
‫سيلحق بنا الحرّاس الذين اجتزناهم، هذا سيّئ‬
‫يأتي المزيد منهم من الأمام والجوانب‬
‫يصوّبون علينا مدفع الخندق أيضًا‬
‫هذا فظيع، هناك الآلاف منهم‬
‫إن حوصرنا في مكان كهذا، فسيقضى علينا‬
‫برج العدالة‬
‫إنّك محظوظة‬
‫لا أحد يأتي للإنقاذ عادة‬
‫ولكنّي لا أشعر بالغيرة لعدم‬
‫قدوم أتباعي لإنقاذي‬
‫روكيت مان‬
‫المحكمة‬
‫ما هذا؟ زلزال؟‬
‫هـ-هذان...‬
‫مذهل‬
‫انظروا‬
‫مرحى، عاد أويمو وكاشي‬
‫يا للمصيبة...‬
‫لم نعد نملك طاقة كافية لقتال أمثالهما‬
‫أهذه نهايتنا؟‬
‫دوسوا عليهم بسرعة!‬
‫اعتنوا بأولئك الثلاثة أيّها العمالقة!‬
‫كيف...‬
‫تجرؤون...‬
‫على خداعنا؟‬
‫مـ-ما هذا؟ تحالفا مع العدو‬
‫قبل أن نسعد على سلامة رئيسينا...‬
‫قبل أن نحزن على سنواتنا الضائعة...‬
‫سنصبّ جامّ غضبنا بالثوران عليهم‬
‫لنذهب معًا يا ملك القنّاصين‬
‫لا داعي للرسميّة، ارفعوا إشارة‬
‫الهجوم المضاد بالتأكيد هذه المرّة‬
‫فلنسرع إلى حلفائنا‬